# Проектная работа: Путешествие по России

### Обзор
Одностраничный сайт об уникальных местах в России и идеях путешествий. Создавался в рамках обучения на программе "Веб-разработчик" в Яндекс.Практикум с целью изучения следующих инструментов:

* Работа с макетом в Figma
* Адпативная верстка 
* Grid-вёрстка

Сайт и файловая стуктура были созданы по методологии БЭМ.
Ссылка на проект на GitHub Pages: https://valeriaodai.github.io/russian-travel-valeria/

#### Работа с макетом в Figma 
Для создания проекта был предоставлен только макет в Figma с примерами верстки на самых распространенных разрешениях экранов. 
Все изображения было необходимо скачать из Figma. Так как на данной странице используется достаточно много качественных фотографий, предварительно они были оптимизированы для более быстрой загрузки сайта. 

#### Адаптивная вёрстка 
Сайт был свёрстан для экранов с разрешением более 1280px, для мониторов с разрешением от 900 до 1280px (с промежуточными точками), а также для планшетов с минимальным разрешением 768px и мобильных устройств с минимальными разрешением 320px.

#### Grid-вёрстка 
На странице исползовались два grid-контейнера для галерии фотографий и блока Places - это позволило более гибко распологать элементы при сжатии страницы или изменении разрешения. 



### Планы по доработке проекта:
* оптимизация адаптивной вёрстки - добавление промежуточных вариантов для более плавных переходов. 
* оптимизация работы сайта во всех браузерах разных версий (кроссбраузерность)
